في الـ 26 من كانون الأول لعام 2004، سُجل إعصار "
"تسونامي الأكثر دموية الذي ضرب سواحل جنوب شرق آسيا
"حياة العديد من الأسر حول العالم تغيرت للأبد"
"هذه قصة حقيقية لواحدة من تلك الأسر"
تمت الترجمة بواسطة
||  محمود فودة - KiLLeR SpIDeR ||
(مشاهدة ممتعة لهذا الفيلم المؤثر)
!ليس مجدداً
هل قُمتي ... هل قمتي بضبط الإنذار قبل المغادرة؟ -
.بالطبع، كان آخر ما فعلت -
كلا، أنا آخر من غادر، كُنت الأخير
.وواثق تماماً أنني لم أضبطه
لا يا عزيزي، كنت أنا أخر من خرج
.وضبطته، أعدك
أواثقة؟ -
.أجل -
!حسنُ
كلا، كنت أنا الأخير لأنني عدت للداخل
.وهذا يعني أن الإنذار لم يتم ضبطه
!هذا لأنني لم أضبطه
حسنُ، هذا يعني أننا سنعود للمنزل لنجد مجموعة
.كبيرة من المُنحلين نائمين في فراشنا
حسنُ، مثل أيامك في الجامعة؟
.(لا بأس، إنها مجرد إضطرابات يا (مـاريا
"رجاءُا أغلقوا الأجهزة الإلكترونية"
سيداتي، سادتي. نحن على بِدأ الهبوط
.(في مطار (بوديكت
... الساعة بالتوقيت المحلي هة الواحدة والنصف ظهراً
ماذا تفعل؟ حان الوقت للجلوس
.نحن على وشك الهبوط يا عزيزي
.لوكـاس) لا يريد التحدث معي)
الرجاء ربط أحزمة الأمان والعودة
.إلى مقاعدكم بالوضعية الصحيحة
.إجلس مكاني
.ماذا فعلت؟ أنا لم أفعل شيء -
.لا بأس، إجلس الأن وتوقف عن القلق -
!أربط الحزام
!إجلسي رجاءًا يا سيدتي -
!(لوكـاس) -
ماذا؟ -
أتعلم، عليك أن تكون أكثر لطفاً
.مع أخيك، إنه خائف بعض الشيء
.ما الجديد إذن بهذا؟ فكل شيء يُخيفه
!أتسائل من بحاجة للمُراعاة الأن
(كاولاك، تايلاند)
"ليلة رأس السنة"
... حسنُ يا أولاد -
.خُذوا كل أغراضكم، لا تتركوا أي حقائب -
!توماس)، حقيبتك)
هل جئت إلى (كاولاك) من قبل؟ -
.كلا، إنها المرة الأولى لنا -
.هذا أفضل موسم للعطل الصيفية
دوماً ما تكون مليئة، ولكن هذه
.المنطقة هادئة للغاية .. رائعة للعائلات
(شاطئ منتجع (الأوركيد
.جديد، فقد فُتح منذ أسبوع مضى
.ستُحبون المكان هنا -
.حسنُ -
أستميحك عذراً، ولكننا حجزنا في
.الطابق الثالث، الغرف المُطلة على البحر
أعرف، ولكن نحن آسفون
،كان هناك خطأ ولكن نشعر
.أنكم قد تجدون هذا أفضل ...
من أين أتيتم؟ -
.اليابان -
!لا تبدو يابانياً
كلا، حسنُ أنا أعمل في شركة كبيرة
.هناك ونحن ننتقل كثيراً كما تعرف
وأنتِ، ألا تعملين؟ -
.أنا طبيبة -
لا أمارسها في الوقت الحالي
.ولكن أعتني بالأولاد فقط
.أستطيع رؤية هذا، لقد حصلتي على ترقية
.إنه جميل -
هذا رائع، أليس كذلك؟
!أمـي -
نعم؟ -
هل بإمكاني شرب واحدة من هذه، أرجوكِ؟ -
.. لوكـاس)، إن كنت عطِشاً هلا شربت العصير) -
.إستخدم الماء العادي .. -
.تماماً -
.يا أولاد، تعالوا وألقوا نظرة على هذا -
!هيّا -
.. (لوك)
!سأتولى هذا، أنظر
أليس رائعاً؟ -
.أجل -
أبـي، هل بإمكاننا السباحة هُناك؟ -
!أجل، بإمكاننا الذهاب للسباحة -
عشرة، تسعة، ثمانية
.. سبعة، ستة
خمسة، أربعة ..
!ثلاثة، اثنان، واحد
!إنطلقوا
!مِصباحُنا لا يرتفع للأعلى
حقاً؟ -
!بلى يرتفع للأعلى -
.كلا، لا يصعد. إنه يذهب بإتجاه مُختلف عن البقية
!أجل
!أنظر يا (لوكـاس) إنه يلحق بهم -
!أجل، يلحق بهم -
!كلا يا أبـي إنه يذهب بإتجاه مُباشر
أمازال لدينا نبيذ مُتبقي؟
!إنهم نائمون تماماً
!مرحبا أيها الوسيم
.عيد ميلاد سعيد
هيّا، إستيقظ يا عزيزي
.صباح الخير
!إبتعد
!إستيقظ -
ماذا تفعلين؟ -
!إنه عيد الميلاد -
!إنه صباح عيد الميلاد -
!ساعدوني، نقود من الشوكولاته -
!النقود تقود إلى هذا الإتجاه
!لا، سأذهب للخارج -
... كلا -
.. كنت سـ -
!مهلاً، مهلاً، واحد كل مرة -
!انظر -
!المصرف!، المصرف -
!أنظروا لهذا، إنه منظار
مجموعة كاملة، ونجوم زائدة كي
.. تستطيع تثبيتها في السقوف
.مجرة درب التبانة بأكملها -
.سأضعها على السقف -
!أنظروا، وشاح جميل
!لقد أحببته
.(شكراً لك يا عزيزي، أعني (بابا نويل -
.. على الرحب -
!ماذا لديك يا رجل؟ كرة -
!كرة -
!هيّا -
!أجل يا (توماس)، هيّا -
!أجل
!هدف
.لا أستطيع النوم
غداً، هل سنركب القارب؟ -
.أجل، بالتأكيد -
هل بإمكاني الذهاب للخارج
لأرى النجوم؟
.ربما غداً
.أغلق عيناك وفكر بشيء جميل
أمـي، أتُريدين لعب الكرة معي؟ -
!مرحبا -
.(في أي وقت يا عزيزي، إلعب مع (لوكـاس
!لا أصدق هذا، أنت ميئوس منك -
ماذا؟ -
لقد أخفيت هذا الشيء ونسيت
!أين وضعته
أنا .. كنت أتفقده فقط كي أرى إن
.كان هناك رسائل عن المنزل من اليابان
.كاذب
الحقيقة أنني تلقيت رسالة تقول
.أن (يانوشي) تم مد عقده لعامان آخرين
.ما يعني أن كلانا سيُؤدي نفس الوظيفة
.. وهذا لا يعني سوى شيء واحد -
.لا يمكنهم فصلك -
!سيكون هذا مُكلف للغاية، لا تقلق
بلى أنا قلق، لأننا لا نستطيع
تحمل خُسارة هذه الوظيفة، أليس كذلك؟
!أبـي .. تعال وإلعب معنا
.بإمكاني العودة للعمل
.ربما حان الوقت -
في اليابان؟ -
!كلا -
مهلاً، أتُريدين العودة للوطن؟ -
ليست هذه أسوأ فكرة، أليس كذلك؟
حسنُ، علينا التفكير بها. ولكن
.. أنا ذاهب كي ألعب مع الأولاد لذا
.خذ يا أبـي
أبـي يرتدي أسوأ ملابس للسباحة -
!إنها مريعة -
!أنت من هو المريع
!أمسك هذه
!كلا
!(إذهب وأحضرها يا (لوكـاس
!هيّا
!(الأولاد يا (هنـري
!(لوكـاس) -
!أبـي -
!(لوكـاس)
!لا
!النجدة يا أمـي
!النجدة
!(لوكـاس) -
!أمـي -
!(لوكـاس)
!أمـي، النجدة
!أخرجوني من هُنا
!لا
!أمـي
!لوكـاس)، إبقى مكانك) -
!النجدة -
!أمـي -
!(لوكـاس) -
!تمسك جيداً -
!توقفي -
!أمـي، انتظري أنا قادم
!إحترس
.إذهب لتلكَ النَضِيدَة
!لوكـاس)، أمسك بتلك النضيدة)  -
!أمـي -
!(لوكـاس)
!انتظر
!أمـي
.أريد الذهاب للمنزل
!أمسك بيدي -
!كلا -
!هيّا -
!أمـي -
!(لوكـاس) -
!كلا
!(لوكـاس)
!النجدة
!(لوكـاس) -
!ليساعده أحد -
!(لوكـاس)
!(إذهب للأسفل يا (لوكـاس
!أمـي
... لا
!النجدة
.أمـي
!أمـي
!(لوكـاس) -
!أمـي -
!أرجوكِ، لا تفعلي هذا بي مجدداً
.أمـي!، لا تفعلي هذا بي مجدداً -
!أنا هُنا -
.علينا إيجاد مكان آمن
.لا بأس،أنا هُنا
أمـي، انظري لتلك الشجرة، الشجرة التي هنا؟ -
.أجل، هذا ممتاز -
.. إحترس يا (لوكـاس)، لا تفعل
!لا تتحرك
.ابقى هادئاً مكانك
لقد كنت غلاماً شجاعاً يا أمـي
!ولكني خائف
!تعال هُنا
.أنا أيضاً خائفة
أين هم الجميع؟
هل إنتهى؟
.لا أعرف، لا أعرف
أمـي؟
ماذا؟
.أنتِ تنزفين يا أمـي
!ربـاه
.لا بأس
... لا أستطيع رؤيتك هكذا -
..لا بأس -
.. آسف، أنا
.. أنا فقط
.إذهب أنت أولاً
!الشجرة التي هناك، الكبيرة
أتعتقدين أننا نستطيع تسلقها؟
.حسنُ، لنذهب
!أبـي
مهلاً، هل سمعت هذا؟
.لا يوجد ما نستطيع فعله يا أمـي -
!انتظر -
.لقد أوشكنا على الوصول، يجب أن نصل للأمان -
.كلا، علينا مساعدة هذا الفتى -
.إن لحقت بنا موجة أخرى يا أمـي سنموت هُنا
!يجب أن نتسلق تلكَ الشجرة في الحال
.هيّا بنا -
!أمـي، أبـي -
أين أنت؟ -
.انظري لنفسك يا أمـي، نحن بحاجة للمساعدة -
!لا يُمكننا المخاطرة بهذا -
!أبـي -
.لا يُمكننا المخاطرة يا أمـي، هيّا بنا
.. إسمع
ماذا لو كان هذا الفتى (سايمون) أو (توماس)؟
ماذا لو أرادوا المساعدة؟
كنت ترغب بمن يساعدهم حينها، أليس كذلك؟ -
!سايمون) و(توماس) موتى) -
.حتى وإن كان هذا أخر ما سنفعله
أين أنت؟
!أنظري هناك يا أمـي، أنا أراه
هل أنت بخير؟
.. لا بأس، لا بأس
ما إسمك؟
أنا (لوكـاس)، ما هو إسمك؟
.(دانيل) -
.. حسنُ يا (دانيل)، هيّا بنا -
ستكون بخير. سنخرجك من هُنا، اتفقنا؟
!أمسكه جيداً
.. لا بأس
هل أنت بخير؟
حسنُ، هل أنت بخير؟
لا بأس، لا تقلق
.. حسنُ
.إبقى هُنا فحسب، سأعود في الحال
.أنا نازل يا أمـي، أمهلني ثانية واحدة -
.لا، أستطيع فعلها -
.أمـي، أنا نازل -
!(أستطيع فعلها يا (لوكـاس -
.إبقى مكانك، أرجوك
.. أمـي
.شكراً لك
هل سمعت هذا؟
أمـي، أنظري
!إنهم قادمين لنا
!أنتم، هُنا
!أنتم
!(إنزل للأسفل يا (لوكـاس
!ربـاه
!(لوكـاس)
!لا!، لا
!انتظر
!أنتِ تبلين حسنُ
لوكـاس)؟) -
.أنا هنا يا أمـي -
.شكراً جزيلاً لكم
.شكراً لكم
!شكراً جزيلاً لكم
!أولادي
!لا أستطيع رؤيتهم، أولادي
... أولادي
.. حسنُ
.لا تدعهم يأخذوني لأي مكان بدونك -
.لا تقلقي يا أمـي، لن أترككِ، أعدكِ -
أين (دانيل)؟ (دانيل)؟
أين (دانيل) يا (لوكـاس)؟
!لا أعرف -
!(دانيل) -
!شكراً لك
!المكان هنا بارد للغاية -
.ليس بارداً يا أمـي -
!أمـي
أمـي، ما الخطب؟
أنا بحاجة لبعض المضادات
.الحيوية، إبحث في الخزانة
لا أستطيع قراءة المُلصقات
!جميعها باللغة التايلاندية
لابد من وجود بعض الإنجليزية
!أنظر على الجوانب
.حسنُ -
!دعني أرى -
!حمداً للرب
.. أرجوك
أترى هذا الفتى؟ أنا كل ما تبقى له
في العالم. هل تفهم؟
أنا أيضاً طبيبة، وأنا أنزف كثيراً
... عليك وقفه، أرجوك
أنا بحاجة لبعض المضادات
.الحيوية، أرجوك ساعدني
هل أنتِ بخير؟ -
.. لقد فقدت زوجي وطفلان -
.. إن حدث شيء لي
!لا تجد وقت كافي، أنا لا أفهم
... أنا أبحث عن
للخارج؟
ماذا تعنين بالخارج؟
... لقد كنت هناك للتو
ما هو لونها؟
ماذا؟ -
.قدمي -
أمازلت حمراء؟ -
.أجل، لازلت حمراء -
ماذا يعني هذا؟ -
.إنها جيدة، طالما لم تتحول إلى الأسود -
.عليكِ تناول أي شيء
!كُليها
!يا لكَ من متسلط -
.أتسائل من سأعتني به بعدك -
!مرحبا
ما هو إسمك؟
إسمي هو (مـاريا)، وهذا
ابني (لوكـاس)، ما هو إسمك؟
.أعطها بعض اليوسفي
!لابد وأنها تتضور جوعاً
!كن حذراً
!(كن حذراً يا (لوكـاس
أديري رأسك إلى الجانب
.سوف تختنقين إن لم تفعلي
أرجوكم، أرجوكم
!إنها بحاجة للعون
!(أدير رأسها، ساعدها يا (لوكـاس
!أدير رأسها
أمـي، هل أنتِ بخير؟
ماذا تفعلين؟
!أمـي، توقفي
!هذا يكفي
!توقفي يا أمـي
!أمـي
!(فرانشيسكا)
!أريد الذهاب إلى الحمام -
!(فرانشيسكا) -
.(أنظر لهذا المكان يا (لوكـاس
!الجميع مشغولون هُنا
.ينبغي عليك فعل شيء ما
.إذهب وساعد الناس. أنت جيد في هذا
ماذا تريدين مني لأفعل؟ -
.أي شيء، أي شيء -
هل ستكونين بخير؟ -
.بحقك يا (لوكـاس)!، لن أبرح مكاني -
.أعِدُك -
.حسنُ -
!(بينيسترم)
!أنت، ساعدني
!بينيسترم) من السويد)
هل هي عائلتك؟ -
.(أجدا)، (جوزيف). (مورتن) -
أنت تبحث عن عائلتك؟ -
!(هل رأيتهم؟ (بينيسترم -
حسنُ. إهدأ سأساعدك، حسنُ؟ -
.(أنا ... (أجدا)، (مورتن)، (جوزيف -
.سأحاول مساعدتك
.حسنُ
أجدا بينيسترم)؟)
(عذراً، هل أنت (جوزيف  بينيسترم -
.أو (مورتن  بينيسترم)؟     - لا
مورتن بينيسترم)؟)
!عذراً
.أنا أبحث عن ... إبني
إبنك؟ -
.(بيتر بيري) -
.أجل. إنه يتسائل أين أكون الأن -
!حسنُ -
بيتر بيري)؟)
مورتن بينيسترم)؟)
أجدا بينيسترم)؟)
بيتر بيري)؟ .. (جوزيف)؟)
!(آنا ماري)
.(إسمها هو (آنا ماري ديبران -
آسف، ما هو إسمها مجدداً؟ -
!(آنا ماري ديبران)
أي أحد؟
!(ريناتا كاستريني)
.(تاتيانا) ... (تاتيانا شرناشوف)
!(لينا باتولين) -
بــ ... (باتولين)؟ -
جوزيف بينيسترم)؟)
أي أحد؟
بيسان ساكس)؟)
أجدا بينيسترم)؟)
!(ريناتا كاستريني)
.. (إيريك باومان)
.(ساندرا) ... (ساندرا ويليامز)
!(آنا ماري ديبران)
مورتن بينيسترم)؟) -
نعم؟ -
مورتن بينيسترم) من السويد؟) -
.أجل -
أنا أعرف والدك؟ -
أبـي؟ -
أجل، والدك هُنا، سأحضره هنا، اتفقنا؟ -
!أجل -
كلا، يجب أن تبقى هُنا
سأحضر والدك هُنا، حسنُ؟
لا، يجب أن تظل هُنا
.. يجب أن تبقى هُنا
لأنه طريق طويل للغاية. ويجب
أن ترتاح، اتفقنا؟
حسنُ؟
.حسنُ
!(سيد (بينيسترم
أين أمـي؟
أمـي؟
!أمـي
كلا، ماذا تفعلون؟
!لا، هذا فراش أمـي، إبتعدوا
!إبتعدوا -
.لا بأس -
!لا بأس، تمهل يا فتى -
!لا!،أمـي كانت هنا، وأخذوا ورقها -
.أنظر، يجب أن تأتي معي، سأساعدك
حسنُ؟
.حسنُ -
ما هو إسمك؟
ما هو إسمك؟ -
!(لوكـاس بينت) -
أين كنت تُقيم؟
(أقيم في ... منتجع (الأوركيدا
.(بـ (كاولاك
هل كان هناك من يُسافر معك؟
لوكـاس)؟)
.أبـي وشقيقاي الصغيران
أتعرف ماذا حدث لهم؟
هل هناك أحد نستطيع الإتصال به؟
!والد أبـي -
ما هو إسمه؟ -
.براين) ... ولكنني لا أتذكر رقمه)
لوكـاس)؟)
مـاريا)؟)
!(مـاريا)
!(لوكـاس)
ماري)؟)
ماري)، أين أنتِ؟)
!لينتقل الجميع من هُنا، المكان ليس آمنا
لقد دبروا وسيلة نقل لكم
... يجب أن ترحلوا حالاً
ليتحرك الجميع، أرجوكم
... من السيىء البقاء هُنا
... على الجميع الإنتقال إلى الجبال
مهلاً يا رجل، هل أنت بخير؟
.يبدو أنني سأبقى هنا بعض الوقت
.سأصعد بعد قليل
لا تزعج نفسك. إنهم يرسلون شاحنات
.كي تنقلنا إلى الجبال
.كُن هنا في الوقت المناسب، سيصلون قريباً -
.أجل، أعرف -
هل بإمكانك إخبارهم أنني عُدت؟ -
.أجل، بالتأكيد، انتظر -
.يا أولاد، لقد عاد والدكم
!أبـي -
!مرحبا
.. أبـي، الطريق مليء بالمروحيات
حقاً؟ -
.أجل -
... (أمـي و(لوكـاس
لما لا تأتي هنا يا (توماس)؟ -
ماذا عني؟ -
أنت ستبقى كي ترى إن كان
هُناك المزيد من المروحيات، اتفقنا؟
.حسنُ -
.فتى مطيع -
.لقد كدت تصل يا صاح
هل وصلت؟
!يا إلهي
!مازلت لم أجدهم
هل رأيت الكثير من الموتى؟
.(ما حدث أمر جِدي يا (توماس
ولكن ليس أمـي و(لوكـاس)، صحيح؟ -
.كلا، لم أراهم -
لقد حرقت قدمي على السقف
... إنه ساخن جداً
.الجميع كانوا راحلون -
.أعلم -
هل بإمكاننا الرحيل الأن؟
... أريدك أن
.(أريدك أن تسدي لي معروفاً يا (توماس
لقد سمعت أن الجميع ذاهبون للجبال
،حيث المأوى والأمان
.ولكن لا استطيع الذهاب معكم ... -
!لا يُمكنك تركنا بمُفردنا مرة أخرى يا أبـي -
.ينبغي أن أبحث عليهم، كما ترى -
!يجب أن تعتني بـ (سايمون).    - كلا
... كلا، ابقى معنا، لا أستطيع
.لم أعتني بأحد من قبل
.أنا خائف -
.أعرف -
.أنا أيضاً خائف
ولكن .... أتعلم ما الذي أخافني أكثر؟
عندما جاءت المياه؟ -
... لا -
بعد هذا، عندما صعدت للسطح
!كنت وحيداً، كان هذا أكثر ما خشيته
.. وبعدها رأيت كلاكم تتسلقون الأشجار و
لم أشعر بالخوف بعدها. فقد
تأكدت أنني لست وحيداً، أتعرف هذا؟
ماذا لو كان أمك و(لوكـاس) بمفردهم الأن؟
!تخيل مدى خوفهم
.. سنبحث عنهم في المُخيمات، لا يمكنك -
.(كلا يا (توماس)!. يجب أن تعتني بـ (سايمون -
.وأنا سأستمر بالبحث عنهم
اتفقنا؟
.أعرف بأنك تفهمني
يجب أن تنتقلوا، المكان ليس آمناً
.قد يكون هناك موجة أخرى قادمة
!تحركوا الأن
!مرحبا
.أجل، أستطيع سماعك
.لا أحد يعرف ماذا حدث
هل أنتِ بخير؟ هل فقدتي أحد؟
.نحن بخير، نُريد الخروج من هنا فحسب -
.سأعاود الإتصال بك، حسنُ -
عذراً، لقد كنت أحاول الإتصال
،بالوطن طوال اليوم
أتسائل إن كان بإمكاني إستخدام
.هاتفك، سأكون سريعاً
أنظر حولك يا رجل، الجميع بحاجة
... لشيء ما الأن
ولكن البطارية على وشك الإنتهاء
.ونحن بحاجة للهاتف
... لقد حاولنا إيجاد طريق مستقيم ولكن -
.أود التحدث إلى أحدٍ مسئول يعرف أكثر -
سأراكم في الصباح، حسنُ؟
لن تأتي؟ -
.لا، لن أتيّ معكم الأن  -
توماس)، سيعتني بك. حسنُ؟)
أنصتوا، بإمكانكم التصرف بتهذيب
... وإبقوا مع هذه المجموعة
وسألحق بكم في أقرب وقت ممكن، اتفقنا؟
عليكم أن تتصرفوا بتهذيب، حسنُ؟
.أحبكم
هلا إهتممتي بأولادي، أرجوكِ؟ -
.تعال معنا. أنت تعلم أن هذا لا فائدة منهم -
.لا أستطيع التوقف عن البحث
.أحبكم، سأكون معكم في الغد. أعدكم
.أحبكم
.(مـاريا)
!(لوكـاس)
ّ(مـاريا)
!كلا
هل أنت بخير يا رجل؟
.اصعد للسيارة. سنُقلك إلى مكانٍ آمن
زوجتي لم تود المجيء إلى
.تايلاند في عطلة عيد الميلاد
!بسبب قدمي
.. (ولكنني صممت، وابنتي الصغيرة (جينا
.إنها بعمر الثانية فقط ...
!الضوضاء من أيقظني
.. كنتً وحيداً في الغرفة
!خرجت إلى الشرفة. ورأيتُ البحر يأتي على اليابسة
لقد تطلب مني خمس ثواني كي أصل للدرج
.ولكن الماء قد وصل بالفعل
!لم تكن أكثر من خمس ثوانِ
وعلى الفراش وجدت رسالة صغيرة
.من زوجتي تُخبرني أنهما على الشاطىء
أنت كنت في (الأوركيد). صحيح؟ -
.أجل -
عائلتي بأكملها كانت حول حمام
.السباحة عندما وصل الماء
(لقد وجدت إبني الأوسط، (توماس
.كان على قمة تلك الشجرة الطويلة
لقد أطال معي الأمر كي أقنعه
.بالنزول لأنه كان خائفاً للغاية
(ثم وجدت إبني الصغير (سايمون
.كان مُتعلقاً بقمة نخلة
!إن عمره خمس سنوات فقط
.... لقد أرسلتهم إلى الجبال
كما تعرفون، كي أستمر في البحث
.عن زوجتي وإبني الأكبر
.أصعب قرار قُمت به في حياتي
هل إتصلت بالوطن؟ -
.لم أجد هاتفاً -
كنت أوفر طاقة البطارية في
،حال أن إتصلت عائلتي
.أرجوك
.شكراً لكَ، سأكون سريعاً. أعدك بهذا
نعم؟ -
براين)؟) -
أجل يا (هنـري)، شكراً للرب
كيف حالكم؟
هل سمعت عن أي أحد؟ -
.كلا، أنت أول مُكالمة -
هل الجميع بخير ...؟ (هنـري)؟ -
.مـاريا) و(لوكـاس) ليسوا هُنا) -
ماذا تعني بأنهم ليسوا عندك؟
.الموجة جائت وأبعدت الجميع
(لقد وجدت (توماس) و(سايمون
... (ولكن (مـاريا) و(لوكـاس
لا أعرف ماذا افعل
!أو أين أبحث عنهم
!(يجب أن تهدأ يا (هنـري
هنـري)؟ (هنـري)؟) -
يجب أن أذهب، الكثير بحاجة لهذا الهاتف، حسنُ؟ -
،سأعاود الإتصال بك لاحقاً -
هنـري)؟) -
.آسف. آسف
.شكراً لك
ماذا تُريدني أن أفعل؟ -
.لا يُمكنك تركه هكذا -
!خذه، هيُا -
!هيّا -
!هيّا يا رجل
.سأعاود الإتصال به
نعم، (هنـري)؟ -
... (إنه أنا مرة أخرى يا (براين -
أعدك أنني لن أتوقف حتى أجدهم، حسنُ؟ -
.حسنُ -
لا أعرف ماذا افعل لأنه ليس
... الوقت المناسب ولكن سأفعل
سأبحث في كل المستشفيات، وسأبحث
.. في كل الملاجىء، وفي كل شيء
.سأجدهم ... أعدك بهذا
.سأتصل بك عندما أجدهم -
.حسنُ -
.شكراً لك
أبإمكاني المجيء معك؟
.أنا خائف -
.أغلق عيناك وفكر بشيء لطيف -
هل أجلس معكم؟
كم هو عمرك؟
.تقريبا 74
وأنت؟
.سبعة ونصف
.أبعد هذا النمل عني
هل هو بخير؟ -
.أجل. إنه نائم، إنه بخير -
.بعض النمل لدغه، ولكنه بخير
أنت تحب النظر إلى النجوم، أليس كذلك؟ -
.(أجل، نجوم مثل أبراج (ألاسكا -
!ولكن مختلفة هنا في هذه السماء
.بعض هذه النجوم إشتعلت منذ وقتٍ طويل
هل كنت تعرف هذا؟
إنهم موتى، أليس كذلك؟
إنهم موتى ولكن من قبل كانوا مُضيئين للغاية
.لدرجة أن ضوئهم كان يُسافر في الفضاء
!ولازلنا نراهم
كيف لكِ أن تعلمي من ميت ومن حي؟ -
!كلا لا تستطع، فهذا مُستحيل -
إنه سرُ رائع، أليس كذلك؟
لوكـاس بينت) أيُمكنك مُرافقتي؟)
.إجلس هنا
إسمك هو (لوكـاس بينت)، أهذا صحيح؟
.أجل -
ووالدتك إسمها (مـاريا بينت)، صحيح؟ -
نريدك ان تُمعن النظر في هذه الأشياء
لنرى إن كُنت تستطيع التعرف على اي منهم؟
!أمعن النظر
.خُذ وقتك
هل يُوجد شيءُ مألوف ؟ -
.لا أعرف -
أنت لا تعرف؟
ألا تُميز أي شيء؟ -
.لا أعتقد ذلك -
لا تعتقد ذلك؟
!(لوكـاس)
هلا جِئت معنا أرجوك؟
.أمـي
أين كنت؟ -
!أين كنت؟ -
أين كنتِ أنتِ بحق الجحيم؟
!لقد أعطيتنِي وعداً بألا تذهبي لأي مكان
.ولم تفي بوعدك
!خلتُكِ ميتة يا أماه
.آسفة -
!خلتُكِ ميتة -
.نحن متأسفون للغاية
.قام أحدهم بتغير سجلها أثناء العملية -
كيف حالها؟ -
لقد قامت بعملية جراحية
.في صدرها ولكنها فقدت الكثير من الدم
.إنها ضعيفة للغاية كي نُعالج ساقها
يجب أن تعود للعملية مباشرة
.بعد أن تتعافى
ستكون بخير، أليس كذلك؟
لا شيء، ما التالي؟
.. علينا
علينا أن نستقل سيارة
.(إلى مُستشفى (تاكوها با
أين أولادي؟ -
... لقد أخذوهم -
.لم يتركوني أّذهب معهم، أنا آسفة -
أين؟ -
.لا أعرف
.أريد التبول -
.(عليكَ الإنتظار يا (سايمون -
.أمـي ... أفيقي -
لوكـاس)؟) -
!أمـي، تخيلي من الذي رأيته بالخارج
ساقي، كيف تبدو؟
.لا تزال حمراء
!أرجوكِ، جروح والدتي تبدو بحالة سيئة
.نحن نبذل أقصى ما لدينا
.سنأخذ والدتك لإجراء عملية جراحية في الحال
كلا، كلا، أمهلني خمس دقائق
.فقط، أرجوك
!حسنُ
.. لا أريد إبطائك
(هذه أسماء إبنتي الصغيرة (جينا
.وزوجتي (كاثي). إنها أمريكية
هل ستتفقد القائمة من أجلي؟ -
.بالطبع -
أرجوك، لقد أخبرونا أن إبنته قد تكون
.في (سورتهاني)، لقد جئنا لهذه المستشفى من قبل
!لقد تفقدنا كل المُستشفيات ولكن هذه
... أرجوكم
خمس دقائق فقط، أرجوك
.خمسة فقط
!حسنُ -
.لن أطيل، سأعود في الحال -
.(لوكـاس) ... (لوكـاس)
هل تبقى شيء في الصُودا؟
.لا تقلقي، سأحضر لكِ شيئاً
أبـي؟
!أبـي
.أريد التبول -
هل يُمكنك الإنتظار؟ -
.لا
ماذا تفعل يا (سايمون)؟
أسرع، سيتركوننا هُنا
ماذا تفعل؟
.لم يُحالفنا الحظ -
.لا بأس-
.آسف وشكراً على الإنتظار
.حسنُ، بإمكاننا الذهاب الأن
!أبـي
!(إنه (لوكـاس
!(لوكـاس) -
!(سايمون)، (توماس) -
!(توماس)، (سايمون) -
!(لوكـاس) -
!(سايمون)
هل أنتم بخير؟
!(لوكـاس)
!أبـي -
!(لوكـاس) -
!أبـي
!(لوكـاس)
!أبـي -
!(لوكـاس) -
!أبـي
.أنا آسف
.أنا آسف لأنني تركتكم  -
!خلتك ميت -
.لنذهب، لسنا بحاجة للإنتظار
!أبـي -
هل أنت بخير؟ -
.أمـي هنا -
ماذا؟ -
إنها ضعيفة للغاية
!وتقول أشياء غريبة بعض الأحيان
الممرضة قالت أنهم سيقومون
.لها بعملية جراحية في أقرب وقت
.أعتقد أن الوضع جاد
.أمـي. أنظري من هُنا
!مرحبا يا عزيزتي
.أمـي
هل الجميع بخير؟ -
.نحن جميعاً بخير -
.سأموت -
!كلا -
لا بأس بخلع هذا؟ -
.مهلاً، سأفعلها -
.لقد عدُت -
.أجل -
.بإمكاني أن أرتاح الأن
ماذا يا (مـاريا)؟
ماذا يا عزيزتي؟
.انا أحتضر -
!كلا!، كلا -
.ستكونين بخير -
.أعتني بأولادي -
!مهلاً، ليس هذا ما جئت له
ستكونين بخير وسيعتنون جيداً بكِ، حسنُ؟
.أعدكِ بأنكِ ستكونين بخير
.(أنا خائفة يا (هنـري -
.ستكونين بخير -
!(هنـري) -
!أعدكِ أنكِ ستكونين بخير يا عزيزتي -
سنأخُذها لإجراء عملية جراحية
.يجب أن نأخذها الأن
.حسنُ
.أحبك. ستكونين بخير
.أحبك كثيراً
.أحبك يا (مـاريا)، أنتِ تعرفين هذا
... أنا آسف لتركك على أي شيء
.. (لوكـاس)
.شكراً لاعتنائك بأمك ...
.نحن نعتني ببعضنا
.أجل
.أبـي -
نعم؟ -
،هناك شيء لم أخبر أمـي به
.وأريدها أن تعرف بشدة
... أنا أيضاً لدي عائلة
... كُنت أوفر قُوتيّ
.لأنني أريد رؤيتهم ... مرة واحدة ...
هل يجب وضع هذا؟
.لا نُريدك أن تشعري بأي آلم -
.أنا أخاف من النوم -
.أنتِ في أيدٍ أمـينة
.. أغلقي عيناكِ وفكري بشيء جيد
.فكري بشيِء جيد ..
!(لوكـاس) -
!أبـي -
.(والدتك بخير يا (لوكـاس
.سنعود للمنزل
.إحترسوا، حسنُ
(سيد (بينت)، أنا (أوليفر تود بول
.... من شركة (زيوخ) للتأمـين
لقد أرسلوني كي أعتني بعائلتك
.. لا يوجد ما تقلق بشأنه الأن
في بضع ساعات، سنكون
،في مشفي سنغافورة العام
حيث ستتلقى زوجتك أفضل
.علاج موجود كي تعيش
هؤلاء الناس سيأخذونكم إلى الطائرة
.وسأراك هُناك، أتمنى لك رحلة آمنة
أين نذهب؟
سيأخذوننا إلى سنغافورة، سنكون بأمان هناك، حسنُ؟
رجاءًا إجلس بمقعدك
.سنُقلع بعد فترة قصيرة
.حسنُ
... هل بإمكاني -
.أجل، دقيقة واحدة -
كيف حالك؟
!هُنا معكِ
أمـي، خمني؟
... لقد رأيت (دانيل) مرة أخرى
.لقد كان سعيداً للغاية ..
.لقد كان بين ذراعي شخص ما
.أراهن أنه كان والده يا أمـي
.أنا فخورة جداً بك
.أنا أحبك كثيراً
.شكراً لك
أنا آسفة، ولكن عليك
.العودة لمقعدك الأن
.أربطوا الأحزمة رجاءًا
.لا أريد هذا -
.لما لا؟ يجب أن تربط حزام الأمان في الطائرة -
"نحن على الشاطيء"
.لا بأس
تمت الترجمة بواسطة
||  محمود فودة - KiLLeR SpIDeR ||
(لم أتأثر هكذا من قبل)
تابعوني في الصفحة الخاصة بالفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub
&& المستحيل &&
هذا الفيلم مبني على أحدث حقيقية لكل من
(ماريا), (كيكي), (لوكاس), (توماس), (سيمون)